[مدينة هانغتشو، 2002]
صاحب،
هل تتذكرني؟
ماي هونغ تشاو,
لم أتوقع أبداً أن
ينتهي بك الأمر هكذا أيضاً.
هل ستقاتلني وجهاً لوجه؟
أم جميعها معاً؟
أنت قوي جداً، أليس كذلك؟
رئيس،
عدوك اللدود هنا.
أنت هنا أيضاً؟
عودوا إلى مقاعدكم.
اذهب للنوم هناك.
يا إلهي، الرائحة هناك قوية جداً.
لا أستطيع النوم.
سدّ أنفك.
ستعتاد على ذلك.
شكرًا.
أظن أننا بالفعل خصمان قديمان.
يتقابلون
حتى في مكان كهذا.
لقد سمعت بما
حدث لك في الخارج.
هذا يبدو قاسياً.
لا شيء صعب؛
لقد أخطأت،
وسأتحمل العواقب.
أنا لا أمانع.
إنه لأمر مؤسف حقاً
لم يتم حل القضية.
على ما يرام.
والآن وقد وصلنا إلى هنا،
فلنستغل الوضع على أفضل وجه.
قد تشعر بشيء غريب
في البداية،
لكنك ستعتاد على ذلك.
نكون،
دعوني أحظى ببعض الهدوء والسكينة.
[العقاب]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم والأخطاء لتأديبهم،
وأعدموا من ينتهكون المحظورات لترهيب من قد ينتهكونها.]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[الحلقة 17]
متى عدت؟
أنا فقط أراقب الأطفال قليلاً.
لقد حان الوقت.
ما هو الخطأ؟
أنا متعب.
عزيزي،
لقد تحققت من الأمر، الأرقام صحيحة.
ستصل شحنة من اللحم البقري الليلة.
اذهب واحضره.
تمام.
هل ستغادر بالفعل؟
ألن تبقى لتناول العشاء؟
السيدة تشاو، تياني وأنا
يجب أن أسرع في توصيل بعض البضائع إلى أحد العملاء؛
إنهم بحاجة إليه بشكل عاجل.
سأعود في يوم آخر لتناول وجبة.
سيدتي تشاو، سأمرّ
لتناول الطعام في يوم آخر.
المرة التالية.
شكراً لأهالي هانغتشو.
شكراً للجنة الحزب البلدية
وقادة الحكومة،
وكذلك الخبراء والصحفيين،
لتقييمكم وثقتكم.
سأمتنع عن هذه الصفقة.
تشياو ديفو، رئيس
مجموعة هانتشو تشينغجيان
السيد تشياو، تبدو سعيداً جداً.
هل أنت محظوظ الليلة؟
بالطبع.
لقد أمّن مركز هانغانغ.
هل يرغب أحد في مضاعفة رهاني؟
سألعب جولة مع السيد تشياو.
أنا موافق.
الأمر لا يتعلق بالحظ.
هذا يتعلق بالقدرة.
مركز هانغانغ
كان من المفترض أن يكون لنا دائماً.
دعني أخبرك،
لقد رأيتم جميعاً تلك الشركات
يتنافسون معنا في المزايدة.
ما هو مستواهم أصلاً؟
ألا يخجلون؟
إنهم لا يعرفون مكانتهم.
هل يوجد أي شخص مناسب؟
أنا خارج.
سأمتنع عن المشاركة في هذه المباراة أيضاً.
انتظر.
السيد تشياو، معذرةً.
لدي ملكة.
السيد هي،
أعطني يداً أخرى.
موزي،
هل شاهدت الأخبار؟
بفوز تشياو ديفو بهذا العرض،
ألا ينبغي لنا أن نحاول
استرداد الأموال التي يدين بها لنا؟
يمشي،
هذا
مشروع مركز هانغانغ
يعتمد ذلك على
الشخص الذي يُسند إليه الأمر من قبل المسؤولين الأعلى رتبة.
لم تجلس تشياو ديفو على الطاولة بعد.
أعتقد أن الأمور تزداد إثارة
للاهتمام.
على أي حال،
كان
ترك الوضع ينضج
لكي يدفع له ثمن ذلك لاحقاً.
لقد بذلت قصارى جهدي من جانبي.
لكن بعض الناس في المدينة
يعارضون هذا
وهم مصممون للغاية.
إذا ضغطنا بشدة،
أخشى أن يستخدموه ضدك.
ماذا إذا
هل تساهلنا مع تشياو ديفو هذه المرة؟
سأجد حلاً لاحقاً.
[الجنة الكبرى]
يا،
هل أنت بخير؟
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك فيه؟
[لوو شياومي، مضيفة في فندق جراند بارادايس]
لا حاجة.
أغراضك.
شكرًا.
وهذا - هل هو ملكك؟
إذا لم تكن تشعر بحالة جيدة،
لماذا لا تأخذ استراحة؟
هل أنت هنا للاستمتاع؟
أنا هنا لأوصل شيئاً ما.
أسرعوا.
الضيوف بدأوا ينفد صبرهم.
هذا المكان جيد جداً.
اشرب بعض الماء.
لم أعد أستطيع الأكل.
هيا بنا إلى المنزل وننام.
أنا أيضاً على وشك الانتهاء.
لنطلب الفاتورة.
النادل!
تحقق من فضلك.
تمام.
لا شيء يجعلك كريماً مثل إكرامية قدرها 500 يوان .
وجبة اليوم على حسابي.
سأدعوك في المرة القادمة
عندما يتوفر لدي المال.
هل كمية هذه الدفعة
من البضائع صحيحة؟
نعم.
لقد تحققنا من ذلك للتو في الخلف.
هل أنت متأكد؟
نعم.
مرحباً، سيد هي.
هل أنت بخير؟
تم اختطاف عصابة هي.
ابقَ أنت وتيانفي بعيدين في الوقت الحالي.
يا عمتي، تعالي إلى هنا!
عم،
ماذا حدث؟
شكرًا لك.
لا شيء، مجرد نتوء.
هل الأمر خطير؟
كيف قام المستشفى بتشخيص الحالة؟
أحتاج إلى إجراء فحص بالأشعة أولاً.
هل ما زلت تستطيع رفع ذراعك؟
لا بأس.
في الحقيقة، أنا بخير.
- هل هناك أي إصابات أخرى؟
- لا شيء.
لا، لا تقلق، أنا بخير.
لحظة، لماذا تبتسم عندما تراني؟
لقد أرعبتني حتى الموت.
شياوشواي,
ارجع للخلف أولاً.
شكرًا.
حسنًا...
سأبدأ أنا أولاً إذن.
شكرًا.
لا شئ.
انتظر،
سمعت أن أحدهم نثر نقود الجنازة
عند مدخل ذلك الكاريوكي
وأن المدير هرب.
يبدو الأمر وكأنه مشكلة خطيرة.
هل أنت متورط؟
الأمر لا علاقة لي به.
لقد صادف وجودي هناك
لمناقشة صفقة تجارية.
مررت من هنا
وصادفته بالصدفة.
كيف انتهى بك الأمر إلى مواجهة ذلك؟
ليو تياني,
حان وقت إجراء الفحص.
حسناً. تذكر أن تأخذ دوائك
بعد الفحص.
على ما يرام.
سأذهب لأحضر لك دوائك.
أعطني إياه.
سأبدأ أولاً
لإجراء الفحص.
[تشو سيسي]
عزيزي،
شكراً جزيلاً
شكراً لإقراضي مبلغاً كبيراً من المال.
لقد ساعدني ذلك حقاً في الخروج من
الكثير من المشاكل.
شكرًا.
السيد هي،
تم اختطاف العصابة!
أين غانغ؟
لقد رحل.
ذهب؟
وقع انفجار،
مع وجود دخان في كل مكان.
ثم اختفى غانغ بعد الانفجار مباشرة.
لحظة، هل هو ميت أم مفقود فقط؟
مفتقد.
مفقود؟ غائب؟
مُرشِد،
رأيت سيارة العم الثاني في الخارج.
استمر في عملك.
تمام.
هل هو في السيارة؟
السيد هو!
تشين فنغ هنا.
تشين فنغ؟
نعم.
السيد هـ.
الكابتن تشين.
وقت طويل لا رؤية.
كنت أمرّ من هناك بالصدفة،
فقلت في نفسي سأدخل.
أتمنى ألا أكون قد قاطعتك.
أنا بخير.
أنا فقط أكتب قليلاً
كل يوم
لتمضية الوقت.
في طريقي إلى هناك،
مررت من أمام منزلك.
هل بدا الأمر كما لو كان هناك
هل هو حريق أم انفجار؟
رأيت حشدًا متجمعًا حولي.
لا.
مجرد أطفال يطلقون الألعاب النارية.
لا ينبغي لك حقاً
أن تمزح بشأن أشياء كهذه.
السيد هي،
السلامة من الحرائق
هذا أمر
يجب أن تأخذه على محمل الجد،
يمين؟
وخاصة في
أماكن الترفيه مثل مكانكم.
لا تريد الإهمال
من جانبك، أنت تخلق مخاطر على الجمهور.
هل أنا على صواب؟
لدي معارف في إدارة الإطفاء.
يمكنني أن أطلب منهم
إجراء فحص نيابة عنك.
لا حاجة.
شكرًا لك.
السيد هي،
لم أرَ أخاك في الجوار.
العصابة تجوب كل مكان باستمرار.
من يدري أين يشرب الآن.
لقد قابلته، أليس كذلك؟
من هذا؟
ون بو،
ابن جيانغيونغ.
ابن جيانغ يونغ؟
نعم.
مرحبًا.
هذا السيد بياو.
في هانتشو،
هناك العديد من الأمور التي تتطلب دعمه،
يفهم؟
أنا هي موزي،
نادني موزي.
تواصل مع غانغ.
لم أعد أتواصل معه.
ليس لدي أي سبب للتواصل معه.
لماذا لا تتصل به؟
نحتاج إلى التحدث معه.
لا يوجد رد.
ربما يكون ثملاً في مكان ما.
حاول ثانية.
لا يزال الجواب غائباً.
هذا الرجل...
نبحث عنه ولا نستطيع العثور عليه.
والآن حتى مكالمات شقيقه
لا تجد من يجيب عليها.
يا له من تصرف غير مسؤول!
شاب،
اخرج إلى الخارج.
انظروا إلى مدى قلق السيد بياو.
أنت تخشى ألا يرد أحد على مكالمتك،
لكنني كنت أخشى أيضاً أن يجيب شخص آخر.
لا تقلق.
سنساعدك في العثور عليه.
لا حاجة.
شكرًا.
لا داعي لإزعاج نفسك.
لا توجد أي مشكلة على الإطلاق.
يمكنك تقديم بلاغ هنا،
الآن.
لا داعي لذلك حقاً. شكراً.
حسناً إذاً.
السيد. لا يبدو
أن أكون في مزاج جيد اليوم.
لن نزعجك بعد الآن.
دعنا نذهب.
سنغادر.
ألن ترافقني إلى الخارج؟
إذا واجهتك مشكلة، فاتصل بالشرطة.
لا تتحمل الأمر وحدك.
لا داعي لذلك.
من فضلك لا تنهض يا سيد هي.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
تشين فنغ
يمكنك حقاً أن تشم رائحة الأشياء.
إرسال الكل
رجالنا خارجون.
ابحث عن عصابة من أجلي.
اكتشف من فعل هذا!
نعم.
انطلق الآن!
ماذا تفعلان؟
أعطني مقعدي.
اجلس.
ما الذي يحدث هنا؟
ما الذي يحدث اليوم؟
لماذا ذهبت إلى جراند بارادايس؟
نحن الثلاثة فقط اليوم.
قل لنا الحقيقة.
لا تكذب.
ماذا تفعل؟
كنت على وشك إخباره.
واجه أحد زملائي في الدراسة بعض المشاكل اليوم،
فذهبت لأقرضها بعض المال.
زميل دراسة؟
ذكر أم أنثى؟
أنثى.
تشو سيسي.
كانت زميلتي في المكتب.
أنت تعرفها،
الطويل.
تشو سيسي.
كيف حالها هذه الأيام؟
ليس جيداً.
ماذا حدث لها؟
هي...
هي متزوجة.
توقف عن المراوغة.
هل تواصلت معنا مؤخراً؟
لم أتصل بها.
لقد تواصلت معي.
لم أنتهِ من الشرح بعد.
تزوجت من رجل مدمن على القمار،
وهرب
بعد أن تراكمت عليه ديون ضخمة.
ثم جاء محصلو الديون إلى
مكانها
ودمرت المتجر عملياً.
في ذلك الوقت اقترضت مني المال.
إذن هي استدانت منك؟
هل تعلم زوجتك؟
إنها لا تعلم بعد.
هل الأمور على ما يرام؟
بينكما؟
نحن بخير.
وبينك وبين تشو سيسي؟
بالطبع لا! هل أنت مجنون؟
يجب أن تكون حذراً أيضاً.
أقول لك،
إذا ظهرت مشاكل في زواجك،
لا أحد يستطيع مساعدتك.
مستحيل.
من الأفضل أن تتصرف بشكل لائق.
سأراقبك
من أجل زوجتك.
عندما تقوم
ذهب إلى
الجنة الكبرى اليوم،
هل شاهدت فيلم "هي غانغ"؟
أظن
تم سحبه للخارج بواسطة شخص ما.
من قِبَل مَن؟
كان الوضع فوضوياً للغاية؛ لم ألاحظ ذلك.
انظر، الجنة الكبرى—
مشتمل
هي غانغ،
هو بياو،
ودائرتهم بأكملها—
ليسوا أناساً صالحين.
أعمالهم ليست نظيفة أيضاً.
ابتعد عنهم.
لا تقلق.
نحن عائلة.
أعرف النتيجة.
لم يكن فندق غراند بارادايس
يبدو شرعياً على أي حال.
لذا
عليك أن تكون حذراً.
نحن نراقب.
في الحقيقة، لا شيء.
لا تدع الأمور تسوء
مع تشو سيسي.
حافظ على الوضع تحت السيطرة.
أنا أراقبك من أجل زوجتك.
ولجميع أفراد الأسرة.
كانت حالتها سيئة للغاية اليوم.
أنتم مجانين، بجدية.
كافٍ.
بخير.
اذهب إلى النوم.
هكذا نشأت كل تلك الشائعات السخيفة
الانتشار.
انظر إليك.
ما كان ينبغي لي أن أطلب منك المجيء.
أنت تبالغ في الأمر؛
هذا لا يفيد.
هل كنت ستستطيع الحصول على أي شيء منه بدوني ؟
إذا أصدرت صوتاً آخر،
سأغرز هذه المطرقة في رأسك.
فهمتها؟
من أنت؟
كيف يمكن لشخص مثلك أن يفعل ذلك؟
أن تصبح رئيسًا؟
ما هو الخطأ؟
لديّ مال.
لقد تغير الزمن حقاً.
هل تعرف من هو أخي؟
أخي هو هي بياو!
دعني أذهب الآن،
وإلا سأقتلك أيها العجوز!
تفضل!
ما اسم أخيك؟
قلها مرة أخرى.
افتح فمك.
نعم، سأرتاح قليلاً.
و،
تجاهل كل ما يقوله؛
لا تعطيه أي طعام.
تمام.
جوعه لمدة يومين.
يمكنك أن تعطيه بعض الماء.
هناك خيط يقودنا إلى تلك الورشة الصغيرة.
قال أحد العمال إن شخصاً يدعى وو سي
اشتريت الألعاب النارية من هناك،
والباقي يطابق
ما تم العثور عليه
في موقع انفجار جراند بارادايس.
أليس وو سي هو شقيق سو هونغباو؟
هل هرب؟
إنه مختبئ.
لكن لدى وو سي رئيس يُدعى السيد باو.
لقد اعتنى به وو سي لسنوات.
أنا أخطط
للذهاب وزيارة منزل السيد باو
مع بيان جينغ.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
رجال العصابات من الطراز القديم يحبونهم
لن يتخلى عن السيد باو ببساطة.
إذا خيّمْنا هناك،
سنقبض عليه بالتأكيد.
دعنا نذهب.
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
هل والدك مشغول جداً هذه الأيام؟
إنه مشغول كل يوم.
لقد أصبح يعود إلى المنزل متأخراً أكثر فأكثر،
ويستمر في تلقي المكالمات على انفراد.
بالمناسبة،
ليلة أمس
كان يتحدث على الهاتف—
بدا الأمر وكأنه
كان يتجادل مع شخص ما،
وبدا عليه الانفعال الشديد.
أنت دائماً ملتصق
بهاتفك.
هل انتهيت من واجبك المنزلي؟
وأنتِ دائماً تشترين له الأشياء.
ألم تسمعوا مقولة
"ربّوا الأولاد أقوياء والفتيات مدللات"؟
إذا أخذ ذلك الهاتف
يذهب إلى المدرسة كل يوم
ويقارن نفسه بالآخرين،
كيف يمكن تحسين درجاته؟
لقد كبر الآن تقريباً.
كفّي عن البخل معه.
أنتِ تُدللينه باستمرار.
ألا يجب أن تكون في المنزل لرعاية الطفل؟
ما الذي تفعله هنا على أي حال؟
تياني
قال إنه استيقظ
هذا الصباح وهو يشعر بألم في جميع أنحاء جسده.
تذكرت أن لدينا بعض
نبيذ معالج بالكدمات في المنزل،
لذلك فكرت في إحضاره له ليستخدمه.
سمعت
لكنه كان بخير.
قال الطبيب إنها ليست شيئاً خطيراً،
مجرد إصابات سطحية.
لكنني أتساءل عما إذا كان قد تعرض لإجهاد
شيء أعمق، كما تعلم؟
يا لها من فوضى!
كان بخير تماماً عندما غادر،
ثم ركض إلى
انفجار.
نعم.
يا لها من فوضى!
بينغ،
بماذا كنتم مشغولين مؤخراً؟
بماذا يمكننا أن ننشغل أيضاً؟
مجرد عمل تجاري.
دعني أتأكد
إذا كان دواء الكدمات لا يزال متوفراً.
سأذهب لأتحقق من الأمر نيابةً عنك.
انتظر هنا.
سأحضره لك قريباً.
كم تبلغ قيمة زيي؟
هل تعرف حقًا عن عملك؟
إنها لا تعرف شيئاً.
لا يمكنك إخفاء الحقيقة إلى الأبد.
أختي ذكية جداً.
أتفهم مخاوفك.
لا تقلق.
عزيزي،
ربما
ينبغي علينا قطع العلاقات
مع هي بياو وطاقمه.
لقد ربحنا ما يكفي من المال.
علينا التفكير في مخرج.
هي بياو ليس شخصًا ما
ببساطة، تغادر المكان طوال الليل.
لقد اتصل بنا للتو، ويريدنا أن نأتي،
وقال إن شقيقه قد اختُطف.
لا فكرة لدي من فعل ذلك.
هل من أخبار جديدة من الشرطة؟
لقد تحدثت بالفعل مع السيد.
سأستغل كل علاقاتي.
أتوقع منك أن تستخدم أساليبك أيضاً.
مفهوم.
سنبذل قصارى جهدنا.
ليس "أفضل ما لدينا".
يجب إنجاز هذا الأمر.
السيد هو!
السيد هي،
لقد ترك أحدهم هاتفاً عند المدخل.
هذه الرسالة موجهة إليك.
أحضره إلى هنا.
[المكالمة 1]
[تم توجيه الصوت إلى مكبر الصوت]
بياو,
لقد فجرت غراند بارادايس.
أخوك هنا.
ما اسمك يا صديقي؟
سو هونغباو.
هونغباو؟
الآن أتذكر.
التقينا مرة واحدة عندما كان السيد ما موجوداً.
لذا،
هل تعاني من ضائقة مالية؟
لو كنت بحاجة إلى المال،
كان بإمكانك ببساطة أن تقول ذلك.
أطلقت الألعاب النارية،
ونثرت أموال الجنازة.
أنا شخص شديد التمسك بالخرافات.
هذا يجلب الحظ السيئ.
أنت مدين لي بتفسير.
وأيضًا،
أعد أخي إلى الوطن.
بياو,
استمعوا جيداً،
لا تحاول أن تتجاهلني
بأموال زهيدة،
يفهم؟
تفجير الجنة الكبرى
كان مجرد تحذير.
سأخبرك باسمي
لأنني لست خائفاً من أن تجدني.
في أسوأ الأحوال،
يمكنك جمع الجثث
لي ولأخيك.
فهمتها؟
هونغباو
لم يعد هذا
العالم الذي عرفته ذات يوم.
يحتاج الناس إلى معرفة
متى يتبعون التيار.
لن تتغير
حتى تواجه العواقب.
أتظن أنني لا أعرف؟
كيف مات ما جين،
أو ماذا فعلت في لونغوان؟
أتظن أنني أجهل كل ذلك؟
هونغباو
هناك أشياء
لا ينبغي قولها باستخفاف.
الشائعات المتداولة في الشوارع لا تعني شيئاً.
هل تعتقد حقاً
أن كل من حول ما جين،
هل رحل علنًا أم سرًا؟
المراكبي!
شغّل المحرك.
دعنا نذهب.
سيد ما، اهرب!
هونغباو
هذا أنا،
لين.
وصلتني رسالتك.
هل خرجت الآن؟
نعم، سأغادر.
أين أنت؟
هل من أخبار عن السيد ما؟
توفي السيد ما.
كنت أتوقع ذلك.
من فعلها؟
كان هي بياو
ومجموعة من لونغوان.
فاستولوا على السلطة
هل يشمل ذلك أعمال السيد ما أيضاً؟
هونغباو
إنتهى الأمر.
إخوتنا القدامى
إما ماتوا أو انتهى أمرهم.
إذا كنت لا تزال تتذكر
الروابط التي كانت تربطنا في الماضي،
يرجى الاعتناء بمن تبقى.
الآن وقد خرجت،
لا تسبب المزيد من المشاكل.
ماذا تقصد؟
ولا تأتي للبحث عني.
بخير.
حسناً. اعتني بنفسك.
تفضل.
ماذا تريد بالضبط؟
في ذلك الوقت،
لقد خاطرنا نحن الإخوة بحياتنا من أجل ما جين
ولم يحصل على شيء في المقابل.
ألم تستحوذ أنت على أعماله؟
تحدث مع الناس بشأن ذلك
أنت تتخذ القرارات بواسطتها.
كم أنت مستعد لدفعه؟
أنت تطلب الكثير.
لم يعد لدي ما أخسره،
إذن، ما قصة هذا الحديث عن طلب الكثير؟
يستمع،
بياو,
سأتصل بك مرة أخرى.
فكر في الأمر.
يمكنك اختيار عدم الإجابة.
خصص وقتًا لشراء جرة لحفظ رمادك.
قد تحتاج إليه قريباً.
من
هل هذا الرجل هو، على أي حال؟
إنه أحد
أكثر رجال ما جين قسوة.
في ذلك الوقت،
لقد تحمل المسؤولية نيابة عن ما جين
وحُكم عليه بالسجن لسنوات عديدة.
كيف خرج من السجن بهذه السرعة؟
أخوك أكثر هدوءاً منك.
إنه قادر حقاً على ضبط أعصابه.
لماذا تحدق بي؟
إذا كان يريد المال،
لماذا لا نتفاوض معه؟
لا
يمكن التفاوض على هذه الصفقة بأي حال من الأحوال.
أولاً، نعيد شعبنا.
كيف يمكننا التفاوض بشأن هذا الأمر؟
هذا غير عادل من الأساس!
و
إذا لم نتوصل إلى حل مناسب لهذه المسألة،
من سيتولى زمام الأمور
في هانغتشو من الآن فصاعدًا؟
إنه يعرف الكثير عنا.
لأنه يعرف الكثير تحديداً.
إذا بدأت الشرطة بمراقبته،
ألن يؤدي ذلك إلى تفاقم الأمور بالنسبة لنا؟
ليو تياني، دعني أخبرك،
لا يهمني ما هي الخطط التي كانت
في ذهنك من قبل؛
لا يمكنك الهروب من هذا.
إذا انكشف ما حدث مع ما جين،
لقد انتهى كل منا.
وكل واحد من إخوتك
في لونغوان،
قرية تشاو—
لن ينجو أي منهم.
مفهوم.
ابحث عنه جيداً.
اكتشف
عندما خرج،
الذين التقى بهم،
مع من كان يتعامل.
أعطني كل التفاصيل.
لكل شخص نقطة ضعف.
بدأت المعركة.
العالم السفلي يدور حول العلاقات،
لكنها تتعلق أيضاً بالعنف.
عندما يكون لدي أخبار،
سأخبرك بالنتيجة.
سيد،
أفتقدك. لنلتقي.
تياني، ما الخطب؟
عزيزي،
هل يؤلمك رأسك؟
ما الخطب؟
دعني آخذك إلى المستشفى.
أين دوائك؟
أين وضعته؟
نعم، تناول الدواء أولاً.
تناوله بسرعة.
ينظر،
استرح الآن.
سنذهب لنبحث عنه.
نعم.
انتظر دقيقة.
استمع لي،
سو هونغباو
لا بد من معالجة هذا الأمر، لا شك في ذلك.
لكن لا يمكن أن يكون هناك
المزيد من إراقة الدماء، حسناً؟
ثم...
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
نحن نتعمق أكثر فأكثر.
إذا استمر هذا الوضع،
فسوف يتم تنبيه الشرطة.
سو هونغباو ليس رجلاً سهل المعاشرة.
إذا لم تسر الأمور كما يريد،
فقد يمضي قدماً في ذلك.
انتظر دقيقة.
دعني أفكر، حسناً؟
دعني أفكر. إنه مؤلم.
تياني، نحن بالخارج مباشرة.
اتصل بنا إذا احتجت إلى أي شيء.
[ليأتِ الرزق بسخاء]
هونغباو، تفضل بالجلوس.
- أعطني طبقًا من النودلز.
- حسنًا.
ما زال المذاق الجيد نفسه؟
بالمناسبة، هونغباو،
حديثاً
بعض الأشخاص من العالم السفلي
يسألون عنك.
[مطعم جيو]
لقد بذلوا جهوداً كبيرة
للعثور علي
وترك رقماً،
يقولون إنه يجب عليك الاتصال بهم عندما تراهم.
هذا.
هل تعرف هذا الشخص؟
لا، لم أره قط.
حسناً، يمكنك العودة إلى العمل.
[مطعم جيو]
سأحضر لك المعكرونة.
من هذا؟
من أنت؟
أنا سو هونغباو.
هونغباو.
أنا ليو تياني من لونغوان.
ماذا تريد مني
هل يناسبك أن تأتي إلى
شركتنا للدردشة؟
بالتأكيد، لا مشكلة.
الآن؟
سأرسل لك العنوان.
حسناً. سأنتظر.
لماذا اختطف سو هونغباو أخاك؟
كان يعتقد أن عملي مزدهر للغاية،
لذا أراد أن يحصل على نصيب منه.
توقف عن المراوغة.
أنتما رجلان ذوا خبرة.
أنت تعرف مشاكل العمل
لا ينبغي أن يؤثر ذلك على العائلة، أليس كذلك؟
ما الذي حدث بالضبط؟
لقد حققت أخيراً شيئاً في نفسك.
سيد،
بغض النظر عما أصبحت عليه،
في عينيك
سأظل دائماً ذلك الحارس الأمني
​​من ذلك الزمن.
أنت أعلم من أي شخص آخر
ما تعنيه لي العصابة،
كم هو مهم.
حفاظاً على علاقتنا السابقة،
أتوسل إليك،
أرجوكم ساعدوني.
لا أستطيع مساعدتك.
لا تحاول استغلال علاقاتنا القديمة.
الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله هو
سأعرّفك على الشخص
هم المسؤولون عن هذه القضية،
لذا يمكنك التحدث إليهم مباشرة.
الآن وقد أصبحت في موقع قوة،
أنت تنظر إليّ بازدراء.
كنت أظن أننا كنا أخوين جيدين في ذلك الوقت.
في ذلك الوقت،
لقد منحتك ثقتي وولائي الكاملين،
وكنت تساعدني كلما استطعت.
لكن يبدو الآن أن
لم أكن شيئاً
أكثر من مجرد أداة لك
لتحقيق الجدارة، والفوز بالثناء،
والارتقاء بمسيرتك المهنية،
يمين؟
هو بياو،
لقد نما عملك،
وقد كوّنت العديد من العلاقات.
لو لم يقع أخوك في مشكلة،
ما كنت لتأتي إليّ على الإطلاق.
وبصراحة،
لولا العنوان
نائب المدير،
ربما
تتظاهر بأنك لا تعرفني
حتى لو صادفتني في الشارع.
هل أنت حقاً متلهفٌ
لقطع كل العلاقات معي؟
بخير.
إذا كنت لا ترغب في التحدث عن المشاعر،
فلنتحدث إذن عن الاهتمامات.
إذا كان بإمكانك مساعدتي
أخرجوا العصابة،
سأعطيك كل ما تريد.
سأفعل كل ما تطلبه.
توقفوا عن اللجوء إلى هذه
الطرق الملتوية، حسناً؟
خذ بنصيحتي—
أبلغ الشرطة بذلك.
لا أستطيع مساعدتك.
إذا كان غانغ قد ارتكب خطأً بالفعل،
هل ستلقي القبض عليه؟
إذا كان قد ارتكب خطأً بالفعل،
فسأقوم بالتأكيد باعتقاله.
ليس هو فقط،
حتى لو كنت أنت،
إذا خالفت القانون،
سألقي القبض عليك على أي حال.
صدق أو لا تصدق؟
بنغ هانتشانغ!
إذا كنت ستتعامل معي بهذه القسوة اليوم،
لا تلومني على انقلابي عليك.
سأشرح الأمر الآن.
إذا لم تساعدني في هذا،
سأبلغ عنك فوراً.
باسمي الحقيقي!